Repository: CaliProject/wordpress
Catalog: themes/toranj/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Page not found!
zh_cn: 页面没有找到

source: Go Back to Home
zh_cn: 返回首页

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
zh_cn: 这篇文章受密码保护限制，请输入密码后在查看。

# Comment title
source: One comment
zh_cn: %1$s 条评论

source: &larr; Older Comments
zh_cn: &larr; 更早的评论

source: Newer Comments &rarr;
zh_cn: 更新的评论 &rarr;

source: Comments are closed.
zh_cn: 抱歉，本文评论已关闭。

source: Leave a Comment
zh_cn: 欢迎留言

source: Name
zh_cn: 您的姓名

source: (required)
zh_cn: （必填）

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Website
zh_cn: 网站（可不填）

source: Prev
zh_cn: 上一页

source: Next
zh_cn: 下一页

source: Sticky
zh_cn: 置顶

source: No Comments
zh_cn: 无评论

source: One comment
zh_cn: 一条评论

source: %s comments
zh_cn: %s 条评论

source: Pingback:
zh_cn: 自动引用通知

source: (Edit)
zh_cn: （编辑）

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s 在 %2$s

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Date
zh_cn: 日期

source: Group
zh_cn: 组

source: Label
zh_cn: 标签

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: WooCommerce guest menu
zh_cn: WooCommerce来宾菜单

source: WooCommerce members menu
zh_cn: WooCommerce成员菜单

source: <strong>%s</strong> requires <strong><a href="http://bit.ly/vcomposer" target="_blank">Visual Composer</a></strong> plugin to be installed and activated on your site.
zh_cn: <strong>%s</strong> 需要插件 <strong><a href="http://bit.ly/vcomposer" target="_blank">可视化编辑器</a></strong> 在你的网站上开启或者安装

source: No items found.
zh_cn: 没有结果

source: All
zh_cn: 全部

source: Portfolio Groups (vertical scroll)
zh_cn: 作品组（垂直）

source: List of Groups Page
zh_cn: 返回组列表

source: Portfolio
zh_cn: 作品

source: Hide sidebar?
zh_cn: 隐藏侧边栏？

source: Side Title
zh_cn: 侧边栏区域标题

source: Side upper-Title
zh_cn: 侧边栏区域标题

source: Browse our
zh_cn: 浏览

source: You can leave this blank
zh_cn: 你可以留空

source: Description
zh_cn: 描述

source: Animate?
zh_cn: 动画吗？

source: Yes, Please
zh_cn: 是的，这样

source: Show Group descriptions?
zh_cn: 显示组的介绍？

source: Portfolio Groups (horizontal scroll)
zh_cn: 作品组（水平）

source: Gallery Grid
zh_cn: 图集栅格

source: Make a grid gallery page
zh_cn: 制作一个栅格的图集页面

source: Gallery
zh_cn: 图集

source: Show filter?
zh_cn: 显示过滤？

source: Displays Album filter (if any)
zh_cn: 显示相册过滤器（如果有的话）

source: Show filter count?
zh_cn: 显示过滤器计数？

source: Displays count items in front of each filter?
zh_cn: 每个过滤器前面显示计数项目？

source: Hover style
zh_cn: 悬停风格

source: Simple Icon
zh_cn: 简单图标

source: Circle
zh_cn: 圆

source: Plus light
zh_cn: +亮

source: Plus dark
zh_cn: +暗

source: Plus colored
zh_cn: +有色

source: Select style
zh_cn: 选择样式

source: Albm Slug
zh_cn: 别名

source: If you want to restrict to an album then input the <code>slug</code> of the Album.
zh_cn: 如果你想限制一个相册，输入相册的<code>别名</code>。

source: Number of photos
zh_cn: 照片数量

source: Limit the number of photos, set to 0 to get all
zh_cn: 限制数量的照片，让所有设置为0

source: Same ratio Images?
zh_cn: 同样比例的图像？

source: If all your thumbnails are at the same ratio check yes, for example if you want all your thumbs to be at the same size, or even if you have two different same ratio images. If you want to use images with variable heightes leave this blank.
zh_cn: 如果你所有的缩略图都是同样的比例，那么选择“是”，比如说如果你希望你的缩略图都有一样的大小，或者你有两个不同比例的图片。如果你希望使用不同高度的话请留空。

source: Remove item's padding?
zh_cn: 删除项目的padding？

source: Remove padding between images?
zh_cn: 删除图像之间padding？

source: LG column count
zh_cn: LG列数

source: <code>Integer value</code>. Number of cols for large screen devices
zh_cn: <code>整数值</code>. 给大屏浏览的列数

source: MD column count
zh_cn: MD列数

source: <code>Integer value</code>. Number of cols for medium screen devices
zh_cn: <code>整数值</code>. 给中屏浏览的列数

source: SM column count
zh_cn: SM列数

source: <code>Integer value</code>. Number of cols for small devices
zh_cn: <code>整数值</code>. 给小屏浏览的列数

source: XS column count
zh_cn: XS列数

source: <code>Integer value</code>. Number of cols for extra small devices
zh_cn: <code>整数值</code>. 给超小屏浏览的列数

source: Gallery Horizontal
zh_cn: 水平图集

source: Make a horizontal gallery page
zh_cn: 制作一个水平的图集页面

source: Gallery Albums (vertical scroll)
zh_cn: 图集相册（垂直滚动）

source: List of Albums Page
zh_cn: 专辑页面列表

source: Galleries
zh_cn: 图集

source: Show album descriptions?
zh_cn: 显示相册介绍？

source: Gallery Albums (horizontal scroll)
zh_cn: 图集相册（水平滚动）

source: Title (Totanj Styles)
zh_cn: 标题（主题风格）

source: TORANJ
zh_cn: Toranj主题

source: title
zh_cn: 标题

source: title - upper part
zh_cn: 上部标题

source: Style
zh_cn: 样式

source: Select type
zh_cn: 选择类型

source: Heading
zh_cn: Heading标题

source: Select heading size
zh_cn: 选择标题样式。

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Text
zh_cn: 文本

source: Button Link
zh_cn: 按钮链接。

source: link of the button
zh_cn: 按钮的链接

source: Default
zh_cn: 默认

source: Toranj
zh_cn: 主题

source: Toranj reverse
zh_cn: 主题（反）

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Large
zh_cn: 大

source: Medium
zh_cn: 中

source: Small
zh_cn: 小

source: Extra Small
zh_cn: 超小

source: Select Size
zh_cn: 选择尺寸

source: Icon class
zh_cn: Icon类

source: Find your icons at <a href='http://fontawesome.io/icons/'>http://fontawesome.io/icons/</a>. eg. <code>fa-heart</code>. Leave blank to ignore the icon
zh_cn: 图标可以在这里找到：<a href='http://fontawesome.io/icons/'>http://fontawesome.io/icons/</a>. 比如. <code>fa-heart</code>. 不需要则留空

source: Icon Align
zh_cn: 图标对齐

source: right
zh_cn: 右侧

source: left
zh_cn: 左侧

source: align icon with text
zh_cn: 图标与文本对齐

source: fontawesome icon
zh_cn: FontAwesome图标

source: Simple fontawesome icon
zh_cn: 简单fontawesome图标

source: Enter the class of icon eg:fa-book ( see available class here :http://fontawesome.io/icons/)
zh_cn: 输入图标的类 比如: fa-book ( 详情查看 :http://fontawesome.io/icons/)

source: Icon font size
zh_cn: 图标字体大小

source: Enter the size of icon eg:20
zh_cn: 输入图标大小 如：20

source: Icon color
zh_cn: 图标颜色

source: Select the color of icon
zh_cn: 选择图标的颜色

source: Text align
zh_cn: 文字对齐方式

source: Align center
zh_cn: 居中

source: Align left
zh_cn: 左对齐

source: Align right
zh_cn: 右对齐

source: Select text align.
zh_cn: 选择文本对齐。

source: Icon display
zh_cn: 图标显示

source: inline
zh_cn: 内联

source: block
zh_cn: 块状

source: Select type of display
zh_cn: 选择显示种类

source: Icon-Box
zh_cn: 图标框

source: add an Icon-Box
zh_cn: 添加一个图标框

source: Title
zh_cn: 标题

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Boxed
zh_cn: 框

source: Centered box
zh_cn: 中间框

source: Select style of the iconbox
zh_cn: 选择图标框的种类

source: Find your icons at <a href='http://fontawesome.io/icons/'>http://fontawesome.io/icons/</a>. eg. <code>fa-heart</code>
zh_cn: 详情查看 <a href='http://fontawesome.io/icons/'>http://fontawesome.io/icons/</a>比如. <code>fa-heart</code>

source: Call to action
zh_cn: 行动起来

source: Adds a call to action shortcode
zh_cn: 添加一个行动起来的短码

source: Text Font size
zh_cn: 文本字体大小

source: Font size in px, input just a number like 18
zh_cn: px的字体大小，输入大小，比如18

source: Button text
zh_cn: 按钮文字

source: This will be displayed on the button
zh_cn: 这会显示在按钮上

source: Change me
zh_cn: 更改我

source: Image with Hover
zh_cn: 图像悬停

source: Add an image with hover effect
zh_cn: 添加一个图像附带悬停效果

source: Image
zh_cn: 图像

source: Style #1
zh_cn: 风格 #1

source: Style #2
zh_cn: 风格 #2

source: Style #3
zh_cn: 风格 #3

source: Style #4
zh_cn: 风格 #4

source: Style #5
zh_cn: 风格 #5

source: Style #6
zh_cn: 风格 #6

source: Style #7
zh_cn: 风格 #7

source: Style #8
zh_cn: 风格 #8

source: HyperLink the Image?
zh_cn: 超链接到图像？

source: yes
zh_cn: 是的

source: Image Link
zh_cn: 图像链接

source: link of the Image
zh_cn: 该图像的链接

source: Services Container
zh_cn: 服务箱

source: Widget title
zh_cn: 小工具标题

source: Enter widget title
zh_cn: 输入小工具标题

source: Extra class name
zh_cn: 附加类名称

source: If you wish to style particular content element differently, then use this field to add a class name and then refer to it in your css file.
zh_cn: 如果你想用完全不同的样式指定给元素，再使用该字段添加一个类名，然后在你的CSS文件中引用它。

source: Services Single item
zh_cn: 服务项目

source: Skill bar
zh_cn: 技能条

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Personnel
zh_cn: 人员

source: Social Icon #1
zh_cn: 社交图标 #1

source: Social link #1
zh_cn: 社交链接 #1

source: Add social media link
zh_cn: 添加一个社交链接

source: Social Icon #2
zh_cn: 社交图标 #2

source: Social link #2
zh_cn: 社交链接 #2

source: Social Icon #3
zh_cn: 社交图标 #3

source: Social link #3
zh_cn: 社交链接 #3

source: Announce box
zh_cn: 公告盒

source: Content
zh_cn: 内容

source: List Container
zh_cn: 列表箱

source: Container for list items
zh_cn: 列表项目的箱子

source: Add border?
zh_cn: 添加边框？

source: Add Hover effect?
zh_cn: 添加悬停效果？

source: Icon Style
zh_cn: 图标样式

source: Circle border
zh_cn: 圆形边框

source: Square border
zh_cn: 方形边框

source: List item
zh_cn: 列表项目

source: Single list item
zh_cn: 单个列表项目

source: Enter item content
zh_cn: 输入您的内容。

source: Note: You should set the <code>with-icon</code> style for the parent container.
zh_cn: 注意: 你应该为了父级的container设置 <code>with-icon</code>的样式

source: Single Light box
zh_cn: 单个 Light box

source: Icon
zh_cn: 图标

source: overlay
zh_cn: 叠加

source: Select overlay style
zh_cn: 选择叠加样式

source: Type
zh_cn: 类型

source: Select lightbox type
zh_cn: 选择lightbox类型

source: External url
zh_cn: 外部url

source: Single Light box For gallery
zh_cn: 给图集的单个Light box

source: Title at Gallery
zh_cn: 图集的标题

source: Image cover
zh_cn: 图像封面

source: No mater what, I need an Image it is required
zh_cn: 无论如何，图像是必需的

source: MP4 URL
zh_cn: MP4文件的URL链接

source: leave blank to use only the cover image, if you fill this field it will use this video as the cover instead of thumbnail.<br> Get the address from your media section or your external repository.
zh_cn: 只使用封面图像则留空，如果填写了该项则将该视频作为封面 .<br>从媒体库或者外部获得

source: webm URL
zh_cn: Webm文件的URL链接

source: the <code>.webm</code> file. Get the address from your media section or your external repository.
zh_cn: <code>.webm</code>文件. 从媒体库或者外部获得

source: ogv URL
zh_cn: OGV文件的URL链接

source: the <code>.ogv</code> file. Get the address from your media section or your external repository.
zh_cn: <code>.ogv</code>文件. 从媒体库或者外部获得

source: External Video
zh_cn: 外部视频

source: Youtube and Vimeo video player
zh_cn: 嵌入YouTube/Vimeo播放器

source: Embed code
zh_cn: 嵌入代码

source: Youtube and Vimeo embed code, and iframe tage.
zh_cn: Youtube & Vimeo 嵌入代码,与 iframe 标签.

source: HTML5 Video player
zh_cn: HTML5视频播放器

source: Get the address from your media section or your external repository.
zh_cn: 从媒体库或者外部获得

source: Caption for Media
zh_cn: 媒体文本描述

source: Choose preset caption
zh_cn: 选择设置好的描述

source: Big Title with Desc
zh_cn: 倒序的大标题

source: Big Title only
zh_cn: 大标题Only

source: Two Line Title
zh_cn: 两行标题

source: Bordered
zh_cn: 边框

source: Center Bottom
zh_cn: 中间底部

source: Ribbon
zh_cn: 丝带

source: Accent
zh_cn: 强调

source: Sub-title
zh_cn: 子标题

source: Position
zh_cn: 位置

source: bottom-left
zh_cn: 左下

source: top-left
zh_cn: 左上

source: bottom-right
zh_cn: 右下

source: top-right
zh_cn: 右上

source: Caption postion
zh_cn: 文本位置

source: bottom
zh_cn: 下方

source: top
zh_cn: 上方

source: Style of caption
zh_cn: 文本风格

source: dark
zh_cn: 暗

source: light
zh_cn: 亮

source: Add button?
zh_cn: 添加按钮？

source: Yes, please
zh_cn: 好的，OK

source: Button Label
zh_cn: 按钮标签

source: Text on button
zh_cn: 在按钮上的文字

source: Button Hyperlink
zh_cn: 按钮链接

source: Button Style
zh_cn: 按钮样式

source: Media type
zh_cn: 媒体类型

source: What media you want to use as the caption background?
zh_cn: 你希望用什么媒体作为文本背景

source: image
zh_cn: 图像

source: video
zh_cn: 视频

source: none
zh_cn: 无

source: No mater what, I need an Image it is <strong>required</strong>
zh_cn: 无论如何，图像是<strong>必需的</strong>

source: Image size
zh_cn: 图像尺寸

source: Enter image size. Example: thumbnail, medium, large, full or other sizes defined by current theme. Alternatively enter image size in pixels: 200x100 (Width x Height). Leave empty to use "thumbnail" size.
zh_cn: 输入图像尺寸. 例子: 主题定义的缩略图, 中, 大, 完整或者其他尺寸. 也可以输入: 200x100 (宽度 x 高度). 使用 "thumbnail" 缩略图尺寸则留空

source: <code>Required if you want it to be video</code> .mp4 file url. Get the address from your media section or your external repository.
zh_cn: <code>视频文件url</code>.mp4文件. 从媒体库或者外部获得

source: Image Compare
zh_cn: 图像对比

source: First Image
zh_cn: 选择主要图像

source: Text on First Image
zh_cn: 主要图象的文本

source: Second Image
zh_cn: 次要图像

source: Text on Second Image
zh_cn: 次要图像的文本

source: Gap
zh_cn: 缝隙

source: gap between two images compare in px
zh_cn: 2个图像之间的缝隙（px）

source: Double Carousel
zh_cn: 双层木马

source: Build a Double carousel page
zh_cn: 建立一个双层木马页面

source: Right Side dirrection
zh_cn: 右侧方向

source: down
zh_cn: 下

source: up
zh_cn: 上

source: Right Side duration
zh_cn: 右侧持续时间

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Left Side dirrection
zh_cn: 左侧方向

source: Left Side duration
zh_cn: 左侧持续时间

source: Enable mouse swip navigation?
zh_cn: 开启鼠标滑动浏览？

source: No, thanks
zh_cn: 不用，谢谢

source: Enable keyboard navigation?
zh_cn: 开启键盘导航？

source: Enable touch?
zh_cn: 开启触屏感应？

source: Show navigation bullets?
zh_cn: 显示小圆点？

source: Show numbers instead of bullets?
zh_cn: 显示数字而不是小圆点？

source: Howo to center the bullets?
zh_cn: 如何居中小圆点？

source: vertical
zh_cn: 垂直的

source: horizontal
zh_cn: 水平的

source: Show navigation arrows?
zh_cn: 显示导航箭头？

source: Double Carousel Slide
zh_cn: 轮播双层木马

source: Add slide to your carousel
zh_cn: 添加一个幻灯片

source: Background Color
zh_cn: 背景色

source: Content Type
zh_cn: 内容类型

source: Select the content type
zh_cn: 选择内容类型

source: Team carousel style
zh_cn: 旋转木马（轮播）样式。

source: Let me do my own
zh_cn: 让我自己制作

source: title or the Firstname
zh_cn: 标题或者姓名

source: Big Title
zh_cn: 大标题

source: Big title of Lastname
zh_cn: 姓氏的大标题

source: Add social icons?
zh_cn: 添加社交图标？

source: Facebook URL
zh_cn: Facebook链接

source: Twitter URL
zh_cn: Twitter链接

source: LinkedIn URL
zh_cn: LinkedIn链接

source: Instagram URL
zh_cn: Instagram链接

source: Flickr URL
zh_cn: Flickr链接

source: Google+ URL
zh_cn: Google+ 链接

source: My own content
zh_cn: 我自己的内容

source: Add your own HTML markup here
zh_cn: 在这添加您自己的HTML代码

source: Kenburen Slider
zh_cn: KB幻灯片

source: Slider ID
zh_cn: 幻灯片ID

source: Input the numeric id of the slider
zh_cn: 输入幻灯片的数字ID

source: Portfolio Single image style
zh_cn: 单个作品集图像风格

source: Regular Contact Page template
zh_cn: 联系页面模板

source: Services Page template
zh_cn: 服务页面模板

source: About Page Template
zh_cn: 关于页面模板

source: Main Widget Area
zh_cn: 主要小工具区域

source: Appears on posts and pages.
zh_cn: 在文章与页面显示

source: Footer Widget Area
zh_cn: 页脚小工具区域

source: Appears on the footer.
zh_cn: 显示在页脚

source: WooCommerce sidebar
zh_cn: WooCommerce侧边栏

source: Appears on WooCommerce pages
zh_cn: 显示在WooCommerce页面中

source: View your shopping cart
zh_cn: 查看您的购物车

source: %d item
zh_cn: %d 个项目

source: Demo Meta Box
zh_cn: 演示元数据框

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: Show Gallery
zh_cn: 显示图集

source: Shows the Gallery when set to %s.
zh_cn: 当设置成 %s 时显示图集

source: Congratulations, you created a gallery!
zh_cn: 恭喜你，你创造了一个图集！

source: This is a Gallery option type. It displays when %s.
zh_cn: 这是一个图集的选项类型。当%s 时显示

source: More Options
zh_cn: 更多选项

source: This is a demo Text field.
zh_cn: 这是一个演示文本字段。

source: Textarea
zh_cn: 文本域

source: This is a demo Textarea field.
zh_cn: 这是一个演示文本区域

source: Option Types
zh_cn: 选项​​类型

source: Help content goes here!
zh_cn: 帮助内容在这里！

source: Sidebar content goes here!
zh_cn: 侧边栏的内容在这里！

source: Background
zh_cn: 背景

source: The Background option type is for adding background styles to your theme either dynamically via the CSS option type below or manually with %s. The Background option type has filters that allow you to remove fields or change the defaults. For example, you can filter %s to remove unwanted fields from all Background options or an individual one. You can also filter %s. These filters allow you to fine tune the select lists for your specific needs.
zh_cn: 背景选项类型是用来添加背景样式的，你可以自动地通过下面的CSS选项或者手动地通过%s. 背景选项类型提供过滤器。比如你可以过滤掉 %s 来删掉不需要的域。可以通过需求调整%s.

source: and
zh_cn: 和

source: Category Checkbox
zh_cn: 类别复选框

source: The Category Checkbox option type displays a list of category IDs. It allows the user to check multiple category IDs and will return that value as an array for use in a custom function or loop.
zh_cn: 类别复选框选项类型显示类别ID的列表。它允许用户检查多个类别ID和将返回值作为数组用于在一个自定义功能或循环使用。

source: Category Select
zh_cn: 类别选择

source: The Category Select option type displays a list of category IDs. It allows the user to select only one category ID and will return that value for use in a custom function or loop.
zh_cn: 在类别中选择选项类型显示的类别ID的列表。它允许用户仅选择一个类别ID和将在一个自定义功能或循环返回该值以供使用。

source: Checkbox
zh_cn: 复选框

source: The Checkbox option type displays a group of choices. It allows the user to check multiple choices and will return that value as an array for use in a custom function or loop.
zh_cn: 复选框选项类型显示一组选项。它允许用户检查多个选择和搜索将返回值作为数组用于在一个自定义功能或循环使用。

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: Colorpicker
zh_cn: 取色器

source: The Colorpicker option type saves a hexadecimal color code for use in CSS. Use it to modify the color of something in your theme.
zh_cn: 取色器的选项类型保存CSS使用十六进制颜色代码。用它来修改你的主题的一些颜色。

source: CSS
zh_cn: 层叠样式表

source: This example assumes you have an option with the ID of %1$s. Which means this option will automatically insert the value of %1$s into the %2$s when the Theme Options are saved.
zh_cn: 这个示例假设您有一个选项%1$s的ID。这意味着这个选项将自动插入的值%1$s %2$s年代主题选项保存。

source: Custom Post Type Checkbox
zh_cn: 自定义文章类型复选框

source: Custom Post Type Select
zh_cn: 自定义文章类型选择

source: Date Picker
zh_cn: 日期选择器

source: The Date Picker option type is tied to a standard form input field which displays a calendar pop-up that allow the user to pick any date when focus is given to the input field. The returned value is a date formatted string.
zh_cn: 该日期选取器选项类型绑定到其显示日历弹出窗口，允许用户选择任何日期的重点是考虑到输入字段的标准格式输入字段。返回的值是一个日期格式的字符串。

source: Date Time Picker
zh_cn: 日期时间选择器

source: The Date Time Picker option type is tied to a standard form input field which displays a calendar pop-up that allow the user to pick any date and time when focus is given to the input field. The returned value is a date and time formatted string.
zh_cn: 日期时间选择器选项类型依赖于它显示日历弹出窗口，允许用户选择任何日期和时间重点是考虑到输入字段的标准格式输入字段。返回的值是日期和时间格式的字符串。

source: The Gallery option type saves a comma separated list of image attachment IDs. You will need to create a front-end function to display the images in your theme.
zh_cn: 图库选项类型保存图像附件ID的逗号分隔的列表。您将需要创建一个前端功能，在你的主题显示图像。

source: Gallery Shortcode
zh_cn: 图集简码

source: The Gallery option type can also be saved as a shortcode by adding %s to the class attribute. Using the Gallery option type in this manner will result in a better user experience as you're able to save the link, column, and order settings.
zh_cn: 图库选项类型，也可以保存为简码，加入%s 到的类属性。以这种方式使用的库选项类型将导致更好的用户体验，你能保存链接，列和顺序设置。

source: List Item
zh_cn: 列表项目

source: The List Item option type allows for a great deal of customization. You can add settings to the List Item and those settings will be displayed to the user when they add a new List Item. Typical use is for creating sliding content or blocks of code for custom layouts.
zh_cn: 列表项选项类型允许大量的定制。您可以添加设置列表项，当他们增加一个新的列表项的设置将被显示给用户。典型的应用是创建的代码自定义布局滑动内容或块。

source: Measurement
zh_cn: 量度

source: The Measurement option type is a mix of input and select fields. The text input excepts a value and the select lets you choose the unit of measurement to add to that value. Currently the default units are %s, %s, %s, and %s. However, you can change them with the %s filter.
zh_cn: 测量选项类型输入和选择字段的组合。文本输入excepts一个值，选择让你选择的测量单位添加到该值。目前默认的单位是%s，%s，%s和%s。但是，您可以用%s的过滤器进行更改。

source: Numeric Slider
zh_cn: 数字滑块

source: The Numeric Slider option type displays a jQuery UI slider. It will return a single numerical value for use in a custom function or loop.
zh_cn: 数字滑块选项类型显示一个jQuery UI滑块。它会返回一个数值为自定义函数或循环使用。

source: On/Off
zh_cn: 开/关

source: The On/Off option type displays a simple switch that can be used to turn things on or off. The saved return value is either %s or %s.
zh_cn: 开/关选项类型显示可以用来打开事物或关闭一个简单的开关。保存的返回值是%s或%s。

source: Page Checkbox
zh_cn: 页面复选框

source: The Page Checkbox option type displays a list of page IDs. It allows the user to check multiple page IDs for use in a custom function or loop.
zh_cn: 页面复选框选项类型显示页面ID的列表。它允许用户检查多个页面ID用于在自定义函数或循环使用。

source: Page Select
zh_cn: 页面选择

source: The Page Select option type displays a list of page IDs. It will return a single page ID for use in a custom function or loop.
zh_cn: 页面中选择选项类型显示页面ID的列表。它会返回一个页面ID为自定义函数或循环使用。

source: Post Checkbox
zh_cn: 帖子复选框

source: The Post Checkbox option type displays a list of post IDs. It allows the user to check multiple post IDs for use in a custom function or loop.
zh_cn: 邮政复选框选项类型后显示ID列表。它允许用户检查多重后的ID用于在自定义函数或循环使用。

source: Post Select
zh_cn: 帖子选择

source: The Post Select option type displays a list of post IDs. It will return a single post ID for use in a custom function or loop.
zh_cn: 后选择选项类型显示后ID列表。它会返回一个ID后在自定义函数或循环使用。

source: Radio
zh_cn: 收音机

source: The Radio option type displays a group of choices. It allows the user to choose one and will return that value as a string for use in a custom function or loop.
zh_cn: 收音机选项类型显示一组选项。它允许用户选择一个，并返回该值作为字符串用于在一个自定义功能或循环使用。

source: Maybe
zh_cn: 说不定

source: Radio Image
zh_cn: 收音机图像

source: the Radio Images option type is primarily used for layouts. However, you can filter the image list using %s. As well, you can add your own custom images using the choices array.
zh_cn: 收音机图像选项类型主要用于布局。但是，您可以使用筛选%s的图像列表。同时，您可以添加使用选择阵列自己的自定义图像。

source: Select
zh_cn: 选择

source: The Select option type is used to list anything you want that would be chosen from a select list.
zh_cn: 选择选项类型用来列出你想要什么，会从选择列表中选择。

source: -- Choose One --
zh_cn: -- 选择一个 --

source: Sidebar Select
zh_cn: 边栏选择

source: This option type makes it possible for users to select a WordPress registered sidebar to use on a specific area. By using the two provided filters, %s, and %s we can be selective about which sidebars are available on a specific content area.
zh_cn: 此选项类型使得用户能够选择WordPress的注册侧边栏上的一个特定区域使用。通过使用这两个所提供的过滤器，%s和%s，我们可以有选择性的侧边栏上可用的特定内容区域有关哪些。

source: For example, if we create a WordPress theme that provides the ability to change the Blog Sidebar and we don't want to have the footer sidebars available on this area, we can unset those sidebars either manually or by using a regular expression if we have a common name like %s.
zh_cn: 例如，如果我们创建了一个WordPress主题，提供了改变博客侧边栏的能力，我们不希望有可在这方面的页脚侧边栏，我们可以手动或使用正则表达式，如果我们取消设置的侧边栏一个共同的名字就像%s.

source: Tag Checkbox
zh_cn: 标签复选框

source: The Tag Checkbox option type displays a list of tag IDs. It allows the user to check multiple tag IDs and will return that value as an array for use in a custom function or loop.
zh_cn: 标签复选框选项类型显示标签ID列表。它允许用户检查多个标签ID和将返回值作为数组用于在一个自定义功能或循环使用。

source: Tag Select
zh_cn: 选择标签

source: The Tag Select option type displays a list of tag IDs. It allows the user to select only one tag ID and will return that value for use in a custom function or loop.
zh_cn: 标签选择选项类型显示标签ID列表。它允许用户仅选择一个标签ID，将在自定义函数或循环返回该值以供使用。

source: Social Links
zh_cn: 社交网络链接

source: The Social Links option type utilizes a drag & drop interface to create a list of social links. There are a few filters that make extending this option type easy. You can set the %s filter to %s and turn off loading default values. Use the %s filter to change the default values that are loaded. To filter the settings array use the %s filter.
zh_cn: 社会链接选项类型利用拖放界面创建社会链接的列表。有迹象表明，使扩大该选项类型容易一些过滤器。您可以设置%s滤波器%s和关闭负载的默认值。使用%s滤波器改变加载的缺省值。要过滤设置阵列使用%s的过滤器。

source: Taxonomy Checkbox
zh_cn: 分类复选框

source: The Taxonomy Checkbox option type displays a list of taxonomy IDs. It allows the user to check multiple taxonomy IDs and will return that value as an array for use in a custom function or loop.
zh_cn: 该分类复选框选项类型显示分类ID列表。它允许用户检查多个分类ID和将返回值作为数组用于在一个自定义功能或循环使用。

source: Taxonomy Select
zh_cn: 分类选择

source: The Taxonomy Select option type displays a list of taxonomy IDs. It allows the user to select only one taxonomy ID and will return that value for use in a custom function or loop.
zh_cn: 标签选择选项类型显示标签ID列表。它允许用户仅选择一个标签ID，将在自定义函数或循环返回该值以供使用。
